= kisskh.asia =
ប៉ូលីសកំពុងតាមយើង។
យើងមិនអាចបន្តកិច្ចព្រមព្រៀងនេះនៅយប់នេះបានទេ។
ប៉ូលីស!
សួស្តី លោក​មន្ត្រី​ម៉ុក។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ូសែប។
ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​ចង់​រៀន។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថា តូ ស៊ីហុង កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
នេះទំនងជាកាស៊ីណូក្រោមដីមួយ។
វាមិនមែនជារឿងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលគាត់
បានមកទីនេះដើម្បីបោកប្រាស់មនុស្ស។
ប្រយ័ត្ន!
ខ្ញុំសង្ស័យថាម្ចាស់កាស៊ីណូកំពុងព្យាយាមបំបិទមាត់គាត់។
បុរសនោះបាននិយាយថាគាត់ទើបតែ
បានទិញកង់ហើយយកវាមកកែប្រែ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់បានភ្លាមៗថាវាមិនស្របច្បាប់ទេ។
ទៅពិនិត្យមើលកំណត់ត្រារថយន្តដែលត្រូវបានគេលួច។
លាហើយ។
ប៉ុន្តែ...
ចាប់ផ្តើមធ្វើវា។
កុំ​ឃាត់​ខ្ញុំ​អី ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​មនុស្ស​ម្នាក់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
♪ ជាមួយអ្នក វាដូចជាខ្ញុំអាចដកដង្ហើមបានម្តងទៀត ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានដង្ហើមនេះ ចង្វាក់បេះដូងនេះទេ ♪
♪ ជារៀងរហូតគឺនៅឆ្ងាយពេកហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ ♪
♪ យើងនឹងរួមគ្នាប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងពិភពលោកដ៏គួរឱ្យធុញទ្រាន់នេះ ♪
♪ ជាមួយអ្នក ខ្ញុំនឹងឆ្លងកាត់ភាពងងឹត រត់គេចពីការឈឺចាប់ ហើយរត់ចេញ ♪
♪ នៅតែជឿលើស្នេហាពិត មិនថាឆោតល្ងង់យ៉ាងណាទេ នៅតែហៅអ្នក ♪
♪ ខ្ញុំសុខចិត្តរង់ចាំ ♪
♪ ខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នកដូចជាអ្នកជាផ្នែកមួយនៃខ្ញុំ ♪
♪ ខ្ញុំចង់ចែករំលែកជីវិតរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក ♪
♪ ដើម្បីស្រឡាញ់រឿងនេះយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យបន្ថែមទៀត ♪
♪ នៅក្នុងទីក្រុងដ៏ត្រជាក់ និងពណ៌ប្រផេះនេះ ♪
♪ ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់ទាំងអស់ ខ្ញុំនឹងឱបអ្នក។ តើវាពិតទេ? ♪
♪ បំណែកនៃការចងចាំរបស់យើងរសាត់បាត់បន្តិចម្តងៗ ♪
♪ សូមនៅជាមួយខ្ញុំ ♪
♪ តើអ្នកចាំថ្ងៃដែលយើងជួបគ្នាទេ? ♪
♪ តើអ្នកចាំទេថាយើងបានសន្យាជារៀងរហូត? ♪
♪ តើអ្នកណាកំពុងរង់ចាំអ្នកជួយសង្គ្រោះពួកគេ? ♪
♪ បេះដូងខ្ញុំឈឺចាប់ បែកខ្ទេចខ្ទី និងតស៊ូ ♪
♪ តើខ្ញុំអាចកាន់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក្នុងពេលតែមួយដោយរបៀបណា? ♪
♪ ឈប់បន្ទោសវាសនា ហើយរៀនឱ្យវាក្លាយជាបែបនេះ ♪
[ផេះ] [វគ្គទី 5]
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ដូច្នេះនេះជាទិដ្ឋភាពដែលអ្នកទទួលបានពេលអ្នកធ្វើការ?
ខ្ញុំចំណាយពេលច្រើនក្នុងការដោះស្រាយ
ជាមួយអតិថិជន និងឯកសារ។
ទស្សនៈនេះភាគច្រើនសម្រាប់អតិថិជន។
ហេ!
តើបុគ្គលិករបស់អ្នកបានចាកចេញទាំងអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្មានការប៉ះ។
សូមអភ័យទោស លោកមន្ត្រី។
តើនោះជាបញ្ជាមែនទេ?
លោក សួស្តី
ធ្វើដូចដែលខ្ញុំនិយាយ។
ថយក្រោយ។
ដោះ​សម្លៀក​បំពាក់។
បង្កក។
បន្តទៅមុខទៀត។
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ចុះបើយើងទៅលេងផ្ទាំងទឹកកកវិញ?
បើខ្ញុំស្នាក់នៅសណ្ឋាគារជាមួយអ្នក
តើយើងពិតជាមានពេលវេលាសម្រាប់ទស្សនាកម្សាន្តមែនទេ?
ខ្ញុំអាចកក់បន្ទប់សណ្ឋាគារបាន
ជាមួយនឹងទិដ្ឋភាពនៃផ្ទាំងទឹកកក។
មន្ត្រីប៉ូលីសមិនអាចឈប់សម្រាកនៅពេលណាដែលពួកគេចង់នោះទេ។
ចុះបើអ្នកទៅមើលកុនជាមួយខ្ញុំវិញ?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងកក់ការបញ្ចាំងភាពយន្តឯកជនមួយ។
តើអ្នកចង់មើលភាពយន្តអ្វី?
មិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេ។
តើយើងអាចទៅរោងកុនបានទេ?
ដូច​អ្នក​ដទៃ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រាកដណាស់។
យល់ព្រម។
លេខទូរស័ព្ទ។
លេខទូរស័ព្ទ?
ហ៊ឺ?
សន?
អ្នកនៅទីនេះដើម្បីញ៉ាំអាហារមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមកទីនេះជាពិសេសដើម្បីជួបអ្នក។
ហ៊ឺ?
មានរឿងអ្វី?
ថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកជិតមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំបានកក់ម៉ឺនុយដែលបានកំណត់នៅភោជនីយដ្ឋានលំដាប់ផ្កាយបីរបស់ Michelin។
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ។
សូមអភ័យទោស។
ខ្ញុំបានរៀបចំផែនការរួចហើយនៅយប់នោះ។
ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់ចំណាយច្រើនទេ។
តើអ្នកកំពុងជួបអ្នកណា?
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់។
មិត្តភ័ក្តិ?
តើអ្នកកំពុងជួប Hui Loek To មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
ប្រវត្តិគ្រួសាររបស់គាត់ស្មុគស្មាញណាស់។
ខ្ញុំមិនគិតថាគាត់ជាមនុស្សល្អទេ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំជាចៅក្រមដ៏ល្អម្នាក់នៃចរិតលក្ខណៈ។
ខ្ញុំដឹងពីរបៀបដោះស្រាយរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
មក​ចុះ។
លើកនេះចង់ញ៉ាំអ្វី?
វាអាស្រ័យលើខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស។
មកដល់។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនំប៉័ងម្នាស់លាបប៊ឺមួយទៀត។
នំប៉័ង​ម្នាស់​លាប​ប៊ឺ។
បាទ/ចាស៎។
និងមួយទៀត។
លោក សួស្តី។
អ្នកស្រី សូ ត្រៀមខ្លួនជួបអ្នកឥឡូវនេះហើយ។
មិនអីទេ។
តាមផ្លូវនេះ។
អរគុណ ឡាលីន។
វាជាសេចក្តីរីករាយដែលបានធ្វើការជាមួយអ្នក។
សេចក្តីរីករាយគឺជារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រី សូ។
សួស្តី វីនសិន។
អ្នកទើបតែទទួលបានអតិថិជនម្នាក់ទៀត។
សូមអបអរសាទរ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺខ្ញុំជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ។
អាហារសម្រន់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែលេងសើចហើយ Vincent។
កិច្ចព្រមព្រៀងនេះគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបនឹងរបស់អ្នកទេ។
កុំ​មាន​ចិត្ត​រាបទាប​ពេក។ បើ​គ្រួសារ​សូ​មិន​មាន​កម្លាំង​ហិរញ្ញវត្ថុ​ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជ្រើសរើស​ធ្វើការ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ដូច្នេះ? តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វីដើម្បីចែករំលែកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានរៀបចំអាហារថ្ងៃត្រង់នេះជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ
ពីព្រោះខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំបានពិភាក្សាអំពីគម្រោងដែលអ្នកបានស្នើឡើងកាលពីលើកមុន
ជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
សូមអភ័យទោស
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគិតថាយើងអាចចូលរួមបានទេលើកនេះ។
ខ្ញុំប្រហែលជាអាចទាយបានថាហេតុអ្វី។
ខ្ញុំដឹងថាគ្រួសារ So នឹងវិនិយោគប្រាក់យ៉ាងច្រើននៅពេលនេះ។
ហើយអ្នកចង់បានកៅអីមួយនៅក្នុងក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ក្រុមហ៊ុន Tin Ping Group។
ខ្ញុំ​បាន​យល់ព្រម​នឹង​រឿង​នោះ​រួច​ហើយ។
តើអ្នកមិនតែងតែចង់ចូលទៅក្នុងឧស្សាហកម្មអចលនទ្រព្យទេឬ?
តើអ្នកបានសម្រេចចិត្តរួចហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនពេញចិត្តនឹងលក្ខខណ្ឌនានា សូម
យើងនៅតែអាចពិភាក្សាអំពីពួកគេបាន។
ខ្ញុំបានមើលស្រាលពីភាពមិនចូលចិត្តហានិភ័យរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
គាត់មិនចង់វិនិយោគលើឧស្សាហកម្មផ្សេងទៀតទេ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់។
ប៉ុន្តែគាត់បាននិយាយថា លុះត្រាតែមាននរណាម្នាក់មកពី Tin Ping ក្លាយជាសមាជិកគ្រួសាររបស់យើង
គាត់នឹងមិនប្រើប្រាស់ថវិការបស់ក្រុមទេ
ដើម្បីវិនិយោគលើ Tin Ping។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើគ្រួសារសូធ្វើជំនួញតែជាមួយសាច់ញាតិ
វានឹងពិបាកសម្រាប់អាជីវកម្មក្នុងការរីកចម្រើន។
ខ្ញុំគិតថាគាត់គ្រាន់តែដាក់សម្ពាធមកលើខ្ញុំ។
លើកមុន ខ្ញុំបានសួរដោយចៃដន្យថា តើគាត់នឹងមានប្រតិកម្មយ៉ាងណា
ប្រសិនបើខ្ញុំនាំស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាពមកផ្ទះជំនួសឱ្យបុរសដែលមានសមត្ថភាព។
គាត់ស្ទើរតែគាំងបេះដូង។
ដូច្នេះ​រាល់ពេល​ដែល​គាត់​មាន​ឱកាស គាត់​តែងតែ​ជំរុញ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​រៀបការ។
ខ្ញុំមានវិធីមួយ
ដើម្បីឱ្យក្រុមទាំងពីររបស់យើងធ្វើការជាមួយគ្នា។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
ចូរយើងអង្គុយមួយសន្ទុះ។
យល់ព្រម។
ខ្ញុំមិនមានពេលវេលាស្ងប់ស្ងាត់បែបនេះយូរមកហើយ។
ខ្ញុំភ្នាល់។
អ្នកតែងតែរវល់ណាស់
ហើយត្រូវគ្រប់គ្រងអ្វីៗទាំងសងខាងនៃច្បាប់។
តើអ្នកអាចមានពេលអង្គុយក្បែរសមុទ្រដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តស្តាប់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ជាក់ការពិតប៉ុណ្ណោះ។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងសម្អាត Sheng Tung
ហើយ​ញែក​ខ្ញុំ​និង​ប្អូនប្រុស​របស់ខ្ញុំ​ចេញពី​ក្រុម​ក្មេងទំនើង​ទាំងស្រុង។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
មើល​ទៅ​ទីនោះ។
នេះ​សម្រាប់​អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែឲ្យនាឡិកាខ្ញុំ?
អញ្ចឹង
អ្នកបានខ្នោះដៃខ្ញុំម្តង។
លើកនេះខ្ញុំចាប់អ្នកដាក់ខ្នោះដៃវិញ។
ដូច្នេះអ្នកចង់មានន័យថាអ្នកចង់ចងខ្ញុំមែនទេ?
ទេ។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់នាទី និងរាល់វិនាទីនៃជីវិតរបស់អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នករៀននិយាយប្រយោគដ៏ឈ្លើយបែបនេះនៅពេលណា?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំនឹងផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នកចំពោះរឿងនោះ។
តើវាពិតជាឈីសមែនទេ?
តើខ្ញុំទទួលបានរង្វាន់ទេ?
មកទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ប៉ុណ្ណឹងហើយឬនៅ?
តើនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
យើង​បាន​ធ្វើ​វា​ទាន់​ពេល​វេលា។
ខ្សែភាពយន្តនេះមិនទាន់ចាប់ផ្តើមទេ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែមានអារម្មណ៍ចង់ថតរូបនៅថ្ងៃនេះ?
នេះជាលើកដំបូងហើយដែលខ្ញុំចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នក។
ហើយវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
យើងគួរតែទុកអ្វីមួយដើម្បីចងចាំវា។
តាំងពីពេលណាមក អ្នកខ្វល់ពីការបង្កើតអនុស្សាវរីយ៍?
ឲ្យតែវាធ្វើឲ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត 😊
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកមើលទៅ
ជាពិសេសគួរឱ្យស្រលាញ់នៅថ្ងៃនេះ។
ឲ្យ​សំបុត្រ​មក​ខ្ញុំ។
[រោងមហោស្រពព្រះបរមរាជវាំង]
ខ្ញុំនឹងរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ជាអនុស្សាវរីយ៍នៃថ្ងៃនេះ។
អ្នកក៏រក្សាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកដែរ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកមានបន្ទប់ប៉ុន្មាននៅទីនេះ?
ដប់...
ជាងដប់។
អ្នកចង់មានន័យថាបន្ទប់គេងមែនទេ?
តើមានបន្ទប់ផ្សេងទៀតក្រៅពីបន្ទប់គេងទេ?
មានបន្ទប់សិក្សាមួយ បន្ទប់ក្រោមដីសម្រាប់ស្រាមួយ បន្ទប់ហាត់ប្រាណមួយ
និង​រោងមហោស្រព​ខ្នាតតូច​ដែល​អ្នក​ចូលចិត្ត។
អ្នកមានបន្ទប់មើលកុន ហើយមិនមើលកុនមែនទេ?
មិនគួរឱ្យជឿ។
អ្វី?
ខ្ញុំភ្លេចរៀបចំនំខួបកំណើតសម្រាប់អ្នក។
វាមិនអីទេ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
អរគុណ។
តើអ្នកពិតជាមិនចង់បានអ្វីជាអំណោយមែនទេ?
តើអ្នកមិនទាន់បានឱ្យនាឡិកានោះមកខ្ញុំទេឬ?
ខ្ញុំនឹងចាត់ទុកវាថាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ចុះបើខ្ញុំជួសជុលរោងមហោស្រពខ្នាតតូចវិញ?
បន្ទាប់មកអ្នកអាចមកមើលភាពយន្តនៅពេលណាក៏បាន។
អ្នកអាចមើលអ្វីដែលអ្នកចង់បាន
និងរីករាយជាមួយឧបករណ៍ថ្មីៗ។
ស្តាប់ទៅដូចជាមានបញ្ហាច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំអាចចូលបានតែពេលអ្នកនៅផ្ទះប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសោរមួយ។
ហើយខ្ញុំនឹងទុកបន្ទប់ភ្ញៀវសម្រាប់អ្នក។
អ្នកអាចនៅមើលភាពយន្តរហូតដល់យប់តាមដែលអ្នកចង់បាន។
អ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកហាក់ដូចជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់នៅថ្ងៃនេះ។
មានវឌ្ឍនភាពលើគម្រោងថ្មីរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកវិនិយោគថ្មី។
ក្រុមណា?
ក្រុមសូ។
ពួកគេផ្តោតសំខាន់លើការដឹកជញ្ជូន។
ប៉ុន្តែកូនស្រីរបស់លោក សូ ចង់ចូលប្រឡូកក្នុងវិស័យអចលនទ្រព្យ។
ខ្ញុំកំពុងជួយនាងចរចា
សម្រាប់​កៅអី​មួយ​ក្នុង​ក្រុមប្រឹក្សាភិបាល​របស់​ក្រុមហ៊ុន Tin Ping Group។
និងការវិនិយោគរបស់ក្រុមហ៊ុន So Group
នៅ ទីន ភីង
នឹងត្រូវបានចាត់ទុកជាថ្លៃបណ្ណាការរបស់នាង។
ថ្លៃបណ្ណាការ?
បាទ/ចាស៎។
លោក សូ មាន​ចរិត​អភិរក្ស​ខ្លាំង​ណាស់​ នៅពេល​និយាយ​អំពី​អាជីវកម្ម។
គាត់ធ្វើការតែជាមួយប្រជាជនរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ ពេលយើងរៀបការហើយ
នាងនឹងប្រឈមមុខនឹងការតស៊ូតិចជាងមុនពីក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
នៅពេលដែលនាងចូលរួមជាមួយ Tin Ping។
តើអ្នកស្រី សូ នឹងរៀបការជាមួយអ្នកណា?
ខ្ញុំ, ជាការពិតណាស់។
តើវាអាចជាអ្វីផ្សេងទៀត?
អ្នកកំពុងរៀបការមែនទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
អ្នកកំពុងរៀបការជាមួយអ្នកផ្សេងមែនទេ?
វាគ្រាន់តែជាអាពាហ៍ពិពាហ៍នៃភាពងាយស្រួលប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ និងនាងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិនឹងគ្នាប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ នាងមិនចូលចិត្តបុរសទាល់តែសោះ។
អ្នកនឹងទៅ
រៀបការជាមួយអ្នកផ្សេង?
បាទ/ចាស៎។
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ទូរស័ព្ទហ្វី។
វានឹងជាអាពាហ៍ពិពាហ៍ដែលមានតែឈ្មោះ។
ខ្ញុំ និង Chloe គ្មានអារម្មណ៍ចំពោះគ្នាទេ។
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
ក្លូអេ?
បើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ ចូរ​និយាយ​ចុះ។
កុំបន្តធ្វើម្តងទៀត
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំនិយាយដូចជាសេក។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំ?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំកុំឱ្យលាក់បាំងរឿងពីអ្នក។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ អ្នកខឹងហើយ។
តើអ្នកណាបានណែនាំវា?
បានណែនាំអ្វី?
អាពាហ៍ពិពាហ៍។
យើង​បាន​មក​ជាមួយ​គ្នា​នូវ​គំនិត​នេះ។
តើអ្នកណាលើកវាឡើងមុនគេ?
នាង​បាន​បង្ហើប​ឲ្យ​ដឹង​ពី​រឿង​នោះ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​សំណើ​នោះ។ យល់ព្រម?
ឪពុកនាង​បាន​បង្ខំ​នាង​ឲ្យ​រៀបការ។
នៅពេលដែលអ្នកបានស្នើឡើង
តើអ្នកឈប់សូម្បីតែមួយវិនាទី
ហើយគិតអំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើខ្ញុំបានដឹង?
អាពាហ៍ពិពាហ៍នោះក្លែងក្លាយ។
ដរាបណាគម្រោងនេះ...
ដូច្នេះអ្នកមិនបានធ្វើទេ!
អ្នកកំពុងធ្វើមិនសមហេតុផល!
វាក្លែងក្លាយ។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​វា​ក្លែងក្លាយ!
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការលំបាកទាំងអស់នេះ
ដើម្បីនាំយកការវិនិយោគនេះចូលទៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
អ្នកមិនគួរសប្បាយចិត្តជំនួសខ្ញុំទេឬ?
ក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
វាតែងតែទាក់ទងនឹងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពីយើងទេ?
គិតអំពីយើង?
តើខ្ញុំគួរគិតយ៉ាងណាចំពោះយើង?
ពេលខ្ញុំសេពគប់ជាមួយមនុស្ស
ខ្ញុំត្រូវនាំដៃគូស្រីម្នាក់មកជាមួយ។
បុរសម្នាក់អាចត្រូវបានរក្សាទុកនៅផ្ទះតែប៉ុណ្ណោះ។
មើល​ថាស​បារី​នេះ។
មើល​វា។
វាស្អាតណាស់ មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកនឹងយកវាចេញជាមួយអ្នកទេ?
ខ្ញុំយល់ហើយឥឡូវនេះ។
ហេ ហ្វីហ្វូន។
ខ្ញុំបានឃើញ Chloe នៅក្នុងទំព័រហិរញ្ញវត្ថុ។
នាងស្អាតណាស់។
សូមអបអរសាទរ
ពេលរកឃើញដៃគូដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ឈប់និយាយបែបនេះបានទេ?
យល់ព្រម។
គ្មានបញ្ហាទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវសួរទេ។
ទូរស័ព្ទហ្វី។
យល់ព្រម។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលវេលាបន្ថែមទៀត។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំគិតអំពីវិធីមួយផ្សេងទៀតដើម្បីធានាការវិនិយោគ យល់ព្រម?
តើយើងជាអ្វីឲ្យប្រាកដចំពោះគ្នា?
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក
និងក្រុមហ៊ុន Tin Ping Group
ជូនពរ​ឲ្យ​អ្វីៗ​ប្រសើរ​ឡើង។
ហ្វីហ្វូន តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកចង់បាន។
♪ ស្នេហាអ្នកតែងតែមកជាមួយពាក្យចចាមអារ៉ាម និងការខ្សឹបខ្សៀវ ♪
អ្នករងរបួសយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ។
♪ ខ្ញុំឮថាអ្នកចាត់ទុកស្នេហាដូចជាការសម្តែងសៀក ♪
♪ អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត បន្ទាប់មកភ្លេចវាទាំងអស់ ♪
♪ អ្នកកោតសរសើរខ្ញុំ រួចក៏បោះបង់ខ្ញុំចោល ♪
♪ ស្រលាញ់អ្នកមានន័យថាស្អប់ខ្លួនឯងក្នុងពេលតែមួយ ♪
♪ ដូចជាយើងស្រលាញ់គ្នានៅលើគែមច្រាំងថ្មចោទ ♪
♪ វាពិតជារំភើបប៉ុណ្ណា? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែឈ្នះស្នេហារបស់អ្នកដោយការបញ្ឆោតខ្លួនឯង ♪
♪ ស្នេហាក្រោមជញ្ជាំងដែលរលំ ♪
♪ នាំមកនូវការឈឺចាប់ក្នុងចិត្តច្រើនពេកហើយ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ ♪
♪ ដើរចេញ... ♪
ខ្ញុំបានជួប Hui Loek To នៅតាមផ្លូវ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានអញ្ជើញគាត់មកលេងផ្ទះខ្ញុំ...
♪ នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំជ្រើសរើសស្រឡាញ់អ្នកដោយងងឹតងងល់ ♪
♪ ប្រហែលជាខ្ញុំសមនឹងទទួលបានវា ♪
♪ ព្រោះខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ ♪
♪ ពាក្យចចាមអារ៉ាមខំប្រឹងអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីប្រែក្លាយខ្មៅទៅជាសសម្រាប់អ្នក ♪
♪ លង់ស្នេហ៍អ្នកនៅលើគែមច្រាំងថ្មចោទ ♪
♪ វាពិតជារំភើបប៉ុណ្ណា? ♪
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែឈ្នះស្នេហារបស់អ្នកដោយការបញ្ឆោតខ្លួនឯង ♪
♪ ស្នេហាក្រោមជញ្ជាំងដែលរលំ ♪
♪ នាំមកនូវការឈឺចាប់ក្នុងចិត្តច្រើនពេកហើយ ♪
♪ ខ្ញុំស្អប់អ្វីដែលខ្ញុំគួរធ្វើ ♪
♪ លែងចោល ♪
♪ បើវាជាស្នេហាខុសប្រភេទ ខ្ញុំមិនហ៊ានទទួលស្គាល់វាទេ ♪
♪ ភាពឃោរឃៅគឺជៀសមិនរួច ♪
♪ ទឹកភ្នែកជៀសមិនរួច ♪
សាធារណជនមិនធ្លាប់បានដឹងពីមុនមក
ថាអ្នកទាំងពីរធ្លាប់ជាគូស្នេហ៍នឹងគ្នា។
ដូច្នេះនៅពេលដែលអ្នកប្រកាសភ្លាមៗ
ការចូលរួមរបស់អ្នក
មនុស្សគ្រប់គ្នាមានការភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងខ្លាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជ្រើសរើសពេលវេលានេះ
ដើម្បីធ្វើសេចក្តីប្រកាស?
យើងតែងតែចង់រក្សាអ្វីៗឱ្យស្ងាត់ស្ងៀម។
ប៉ុន្តែថ្មីៗនេះ មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនពិតជាច្រើន
អំពីក្រុមហ៊ុន Vincent និង Tin Ping Group។
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់ពេលឮពួកគេ។
ដូច្នេះក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រដ៏រឹងមាំបំផុតរបស់គាត់
ខ្ញុំចង់ឈរក្បែរគាត់
នៅពេលនេះ។
ខ្ញុំពិតជាសំណាងណាស់
ដើម្បីមានការគាំទ្រពី Chloe។
យើងបានរៀនហើយ
ថា Chloe នឹងចូលរួមជាមួយក្រុមប្រឹក្សាភិបាលរបស់ក្រុមហ៊ុន Tin Ping Group។
តើ​រឿងនេះ​នឹង​នាំមក​នូវ​ការផ្លាស់ប្ដូរ​អ្វីខ្លះ​ដល់ Tin Ping?
ជាការពិតណាស់
មនុស្សថ្មីនាំមកនូវវិធីសាស្រ្តថ្មីៗ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលនឹងអាចធ្វើការសម្រេចចិត្តបាន
កាន់តែមានប្រសិទ្ធភាព និងច្បាស់លាស់។
ហើយជាមួយនឹងការវិនិយោគរបស់ Chloe
យើងនឹងមានភាពបត់បែនកាន់តែច្រើន
ពេលទិញដី
និងជ្រើសរើសអ្នកម៉ៅការ។
យើងនឹងប្រឈមមុខនឹងការរឹតបន្តឹងតិចជាងមុន។
សូមអរគុណអ្នកទាំងពីរសម្រាប់ពេលវេលារបស់អ្នក។
សម្រាប់ថ្ងៃនេះមានតែប៉ុណ្ណឹងទេ។
ជាចុងក្រោយ យើងចង់ឱ្យលោក Hui ថើប Chloe បន្តិច។
យើងចង់ថតរូបពីរបីសន្លឹកទៀត។
ការថើបថ្ពាល់ក៏ល្អដែរ។
យល់ព្រម។
សូម​រក្សា​ឥរិយាបថ​នោះ​ឲ្យ​យូរ​បន្តិច។
សូមអរគុណលោក Hui។
អរគុណ ក្លូអេ។
សួស្តី មីង ធើររ៉េនស៍។
ក្លូអេ,
ខ្ញុំមិនទាន់បានអបអរសាទរអ្នក និង Vincent នៅឡើយទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើអំណោយអាពាហ៍ពិពាហ៍ទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
អរគុណ​មីង។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ សូមថែរក្សា Vincent ឲ្យបានល្អជំនួសខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានកក់ទុកនៅ East Tsim Sha Tsui។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំចង់ស្គាល់អ្នកឲ្យបានត្រឹមត្រូវ។
សុំទោស មីង
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និង Terrance មានពេលសម្ភាសន៍ជាមួយសារព័ត៌មានមួយ
ដើម្បីណែនាំផែនការអភិវឌ្ឍន៍ ESG របស់ក្រុមហ៊ុន Tin Ping Group។
ខ្ញុំខ្លាចថាយើងនឹងមិនមានពេលញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ទេ។ សូមអភ័យទោស។
ក្មេងល្ងង់,
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
ការងារ​ត្រូវ​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​ការងារ​ចម្បង។
អ្នកទាំងពីរគួរតែទៅ។
- អញ្ចឹងខ្ញុំទៅសិនហើយ។
- ម៉ាក់ ឡុកតូ លាហើយ។
យល់ព្រម។
លាហើយ។
សូមអបអរសាទរ
រៀបការជាមួយស្ត្រីដែលមានសមត្ថភាពបែបនេះ។
មនុស្សថ្មីនាំមកនូវវិធីសាស្រ្តថ្មីៗ។
មើលទៅដូចជាពូៗរបស់អ្នក និងខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីប្រគល់ខ្លួនឲ្យទេ
អំណាចដល់អ្នក។
កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំនឹងមិនដាក់អ្នកឱ្យស្ថិតក្នុងស្ថានភាពលំបាកនោះទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនមានការជំទាស់ទេ។
តើ​មាន​អ្វី​ខ្លះ​នៅ​សល់​ក្នុង​កាលវិភាគ​ថ្ងៃ​នេះ?
លែងមានការរៀបចំអាជីវកម្មទៀតហើយ។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីហៅវាមួយថ្ងៃ។
ថ្ងៃនេះអ្នកមិនមានគម្រោងជាមួយអ្នកណាទេឬ?
មិនមែនជារឿងរបស់អ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកនឹងចាកចេញ សូមបន្តទៅមុខទៀត។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើម។
អរគុណ។
មន្ត្រី ម៉ុក
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អទេ?
ផឹក។
តើខ្ញុំអាចសុំមួយកែវទៀតបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
ថ្មីៗនេះ តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីមួយទេ?
អ្នកបានសម្លឹងមើលចុះក្រោមពេញមួយថ្ងៃ។
អ្នកអាចនិយាយបានថាខ្ញុំត្រូវបានគេបោះបង់ចោល។
កុំតូចចិត្តនឹងនរណាម្នាក់ដែលធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកពិតជាបុរសដ៏អស្ចារ្យម្នាក់។
អ្នកណាក៏ដោយដែលធ្វើឲ្យអ្នកឈឺចាប់
មិនអាចជាមនុស្សល្អបានទេ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំដឹងថាគាត់មិនមែនជាមនុស្សល្អទេ។
ចេញទៅជាមួយរបស់ចាស់ ចូលមកជាមួយរបស់ថ្មី។
មក​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងផឹកជាមួយអ្នកនៅយប់នេះ។
យើងនឹងមិនចាកចេញទេរហូតដល់យើងស្រវឹង។
ផឹករហូតដល់ភ្លេចគាត់ទាំងស្រុង។
មក​ចុះ។
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបំភ្លេចនរណាម្នាក់។
តើខ្ញុំគួរធ្វើពុតថាគាត់មិនដែលមានទេឬ?
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ផឹក។
អ្នកបាននិយាយវាដោយខ្លួនឯង។
យើងនឹងមិនចាកចេញទេរហូតដល់យើងស្រវឹង។
យល់ព្រម។
សួស្តី។
គ្រាន់តែអ្នកទាំងពីរ?
បាទ/ចាស៎។
ចូរយើងផឹកជាមួយគ្នា។
ប្រាកដណាស់។
មកផឹកជាមួយយើង។
រក្សា​ក្រុមហ៊ុន​ចៅហ្វាយ​របស់ខ្ញុំ​ឲ្យ​នៅ​ជាមួយ។
គាត់​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ​ទេ។
ជួយលើកទឹកចិត្តគាត់ផង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅវេទនាម្ល៉េះ?
តើអ្នកត្រូវបានគេបោះបង់ចោលមែនទេ?
មែនហើយ។ បុរសម្នាក់បានបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
កុំ​លើក​ឡើង​រឿង​នោះ​ទៀត​អី។
តោះផឹក។
ប្រាកដណាស់។
ជយោ!
កុំ​ឲ្យ​រូបរាង​អាប់អួរ​របស់​គាត់​បញ្ឆោត​អ្នក។
ជាធម្មតាគាត់ជាមនុស្សដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍បំផុត
នៅលើក្រុមរបស់យើង។
តើគាត់ជាអ្នកផឹកស្រាល្អទេ?
ជាការពិតណាស់។
ថ្ងៃនេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃសំណាងអាក្រក់របស់អ្នក។
គាត់អាចផឹកបានច្រើន។
បន្ទាប់មកសូមកុម្ម៉ង់ភេសជ្ជៈបន្ថែមទៀត។
ខ្ញុំនឹងចាក់មួយទៀតឲ្យអ្នក ចៅហ្វាយ។
អ្នកទាំងអស់គ្នានិយាយគ្នាលេងមុនគេ។
ញ៉ាំខ្លះ។
ផឹកវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សសប្បាយទេ។
តើសញ្ញាផ្កាយរបស់អ្នកជាអ្វី?
មិត្តរបស់ខ្ញុំគឺជាជំងឺមហារីក។
ជំងឺមហារីក?
ល្អឥតខ្ចោះ។
គាត់ចូលចិត្តអ្នកកើតឆ្នាំកុរជាងគេ។
ក្មេងស្រីដែលមានបុគ្គលិកលក្ខណៈទន់ភ្លន់។
កុំ​ឲ្យ​គាត់​បញ្ឆោត​អ្នក​អី។ គាត់​គ្រាន់តែ​ធ្វើ​ខ្លួន​ឡូយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ចៅហ្វាយអើយ ផឹកទៅ។
មក​ចុះ។
ផឹកស្រាជាមួយមិត្តខ្ញុំ។
ជយោ!
មក​ចុះ។
លោក​មន្ត្រី​ម៉ុក សូម​រង់ចាំ​បន្តិច​ទៀត។
បន្តិចទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យើងជិតដល់ហើយ។
អត់ធ្មត់​សិន។
មន្ត្រី ម៉ុក
អ្នកតែងតែមើលទៅឆ្លាត និងមានសមត្ថភាព
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកស្រវឹង អ្នកពិតជាទន់ខ្សោយ និងគ្មានទីពឹងយ៉ាងគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកប្រាកដជាកើតនៅក្រោមផ្កាយសំណាងមួយ
ដើម្បីភ្លឺចែងចាំងគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
កុំបន្ទោសខ្ញុំ។
អ្នកបាននាំរឿងនេះមកលើខ្លួនឯង។
យី
ខ្ញុំបាននាំគាត់មកវិញ។
សួស្តី លោក​មន្ត្រី​ម៉ុក។
ខ្ញុំឈ្មោះ យ៉ូសែប។
ក្រោយ​ពី​ដឹង​ថា​គាត់​ជា​អ្នក​សម្លាប់​អ្នក
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលទៅជិតគាត់
ហើយបានប្រាប់ K ឱ្យធ្វើចលនារបស់គាត់។
ប្រយ័ត្ន!
តើខ្ញុំគួរជូនអ្នកទៅផ្ទះទេ?
កុំបារម្ភពីខ្ញុំ។
គ្រាន់តែបញ្ចប់ការងាររបស់អ្នកហើយត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
ជនក្បត់ជាតិអើយ!
គួរឲ្យអាណិតណាស់ K បានស្លាប់បាត់បង់ជីវិត។
ហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំបានរង់ចាំថ្ងៃនេះយូរមកហើយ។
លឿង យី ជាបងប្រុសរបស់អ្នកមែនទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺជាប្រជ្រុយដែលគាត់បានដាំនៅក្នុងស្ថានីយ៍ប៉ូលីស។
កាលអ្នកនៅជាសម្ងាត់
អ្នកអាចឲ្យគាត់ចាប់ខ្លួនបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវសម្លាប់គាត់?
តើអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់គាត់ពិតប្រាកដ?
ប្រសិនបើ Leung Yee មិនត្រូវបានគេផ្តល់ព័ត៌មានជាមុនទេ
និងរំខានដល់ប្រតិបត្តិការរបស់ប៉ូលីស
តើគាត់អាចស្លាប់ដោយរបៀបណា?
បិទមាត់ទៅ!
អង្គុយ,
ត្រឡប់មកស្ថានីយ៍វិញជាមួយខ្ញុំ ហើយពន្យល់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងដល់មន្ត្រី ចាន់។
យើងនឹងដោះស្រាយបញ្ហានេះជាមួយគ្នា។
ដោះស្រាយរឿងនេះ?
មន្ត្រី ម៉ុក
តើអ្នកពិតជាគិតថាខ្ញុំល្ងង់មែនទេ?
អង្គុយចុះ លែងវាទៅ!
ទោះបីជាខ្ញុំស្លាប់ក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការស្លាប់របស់ខ្ញុំមានន័យអ្វីមួយ!
[វគ្គទី 5]
[រឿងនេះជារឿងប្រឌិត។ ភាពស្រដៀងគ្នាណាមួយគឺចៃដន្យទាំងស្រុង។]